# 实习投递记录

| 序号 | 公司名               | 地点       | 投递岗位               | 投递时间  | 投递状态     | 投递平台                   |
| ---- | -------------------- | ---------- | ---------------------- | --------- | ------------ | -------------------------- |
| 1    | 小马智行             | 北京       | 测开                   | 2026.4.16 | 已投         | 官网（内推）—5.8面、一面过 |
| 2    | 滴滴                 | 北京       | 测开                   | 2026.4.16 | 已投         | 官网（内推）-简历挂        |
| 3    | 万兴科技             | 长沙       | 测开                   | 2026.4.16 | 已投（约面） | 官网-约面-挂               |
| 4    | 韵音科技             | 深圳       | 测开/Agent             | 2026.4.19 | 已投         | 官网                       |
| 5    | 岚图训练营           | 武汉       | 智驾/测开              | 2026.4.16 | 已投         | 官网-简历挂                |
| 6    | 中债金科信息技术     | 上海       | AI测开                 | 2026.4.19 | 已投         | 邮件                       |
| 7    | 斯伦贝谢             | 北京       | 自动化测试             | 2026.4.19 | 已投         | 官网                       |
| 8    | 绿盟科技             | 武汉       | 测开                   | 2026.4.19 | 已投         | 官网                       |
| 9    | 千里智驾             | 上海       | AI测开                 | 2026.4.19 | 已投         | 官网                       |
| 10   | 思特奇               | 太原       | AI测开                 | 2026.4.19 | 已投         | 官网                       |
| 11   | 众安保险             | 上海       | AI测开                 | 2026.4.21 | 已投         | 官网                       |
| 12   | 蔚来                 | 上海       | AI应用开发             | 2026.4.28 | 已投         | 官网（内推）-挂            |
| 13   | 卧安机器人           | 深圳       | 软件测试               | 2026.4.28 | 已投         | 官网（内推）               |
| 14   | 得物                 | 上海       | 测试开发               | 2026.4.28 | 已投         | 官网（内推）-5.10笔试      |
| 15   | 上海人工智能实验室   | 上海       | 大模型测试             | 2026.4.28 | 已投         | 官网（内推）-AI面          |
| 16   | 九号                 | 北京       | 大模型应用开发         | 2026.4.28 | 已投         | 官网（内推）               |
| 17   | 海康威视             | 杭州       | 测试开发               | 2026.4.28 | 已投         | 官网（内推）               |
| 18   | 美团                 | 上海       | AI Agent评测           | 2026.5.9  | 已投         | 官网                       |
| 19   | 哔哩哔哩             | 上海       | AI Agent开发           | 2026.5.9  | 已投         | 官网（内推）               |
| 20   | 迅雷                 | 深圳       | 测试开发               | 2026.5.9  | 已投         | 官网（内推）               |
| 21   | 荣耀                 | 深圳       | 大模型应用开发         | 2026.5.9  | 已投         | 官网（内推）               |
| 22   | 腾讯云智             | 武汉       | 测试开发               | 2026.5.9  | 已投         | 官网（内推）               |
| 23   | 360                  | 北京       | 大模型应用开发         | 2026.5.9  | 已投         | 官网（内推）               |
| 24   | 小米                 | 北京       | 大模型应用开发         | 2026.5.9  | 已投         | 官网（内推）-终止流程      |
| 25   | 联想                 | 上海       | AI应用开发             | 2026.5.9  | 已投         | 官网（内推）               |
| 26   | 安客创新             | 深圳       | 测试工程师             | 2026.5.18 | 已投         | 官网（内推）               |
| 27   | 快手                 | 北京       | AI应用服务端开发工程师 | 2026.5.18 | 已投         | 官网（内推）-简历挂        |
| 28   | 58同城               | 北京       | Agent开发              | 2026.5.18 | 已投         | 官网（内推）               |
| 29   | 长城基金             | 深圳       | 系统开发               | 2026.5.18 | 已投         | 邮件                       |
| 30   | 网易                 | 杭州       | AI应用开发             | 2026.5.18 | 已投         | 官网（内推）-简历挂        |
| 31   | 国联民生             | 上海       | AI应用开发             | 2026.5.18 | 已投         | 官网（内推）               |
| 32   | OPPO                 | 深圳       | AI应用开发             | 2026.5.18 | 已投         | 官网（内推）-简历挂        |
| 33   | OPPO                 | 深圳       | 测试开发               | 2026.5.18 | 已投         | 官网（内推）               |
| 34   | 华为                 | 武汉/上海  | AI应用开发             | 2026.5.18 | 已投         | 官网                       |
| 35   | 小鹏汽车             | 上海       | AI开发/测开            | 2026.5.16 | 已投         | 官网-简历挂                |
| 36   | VIVO                 | 杭州       | AI应用开发             | 2026.5.18 | 已投         | 官网（内推）               |
| 37   | 智元机器人           | 上海       | Agent                  | 2026.5.16 | 已投         | 官网-简历挂                |
| 38   | 挚文集团             | 上海       | 测试                   | 2026.5.16 | 已投         | 官网                       |
| 39   | 快手                 | 北京       | AI应用开发             | 2026.5.22 | 已投         | 官网（内推）               |
| 40   | 中移九天人工智能科技 | 北京       | AI应用开发             | 2026.5.22 | 已投         | 官网                       |
| 41   | 中国电信             | 南京、深圳 | 软件开发工程师         | 2026.5.23 | 已投         | 官网                       |
| 42   | 蔚来                 | 上海       | 测试开发               | 2026.6.2  | 已投         | 官网-一面                  |
| 43   | 新华三               | 浙江       | 测试开发               | 2026.6.8  | 已投         | 官网                       |
| 44   | 南网                 | 深圳       | 测试开发               | 2026.6.8  | 已投         | 官网                       |
| 45   | 小米                 | 上海、南京 | 测试开发               | 2026.6.8  | 已投         | 官网                       |
| 46   | 锐捷网络             | 南京       | AI应用开发             | 2026.6.2  | 已投         | 官网                       |
| 47   | 中国建设银行         | 广州、上海 | 大数据                 | 2026.6.2  | 已投         | 官网                       |
| 48   | 九坤投资             | 上海       | 大数据                 | 2026.6.2  | 已投         | 官网                       |
| 49   | 诺纳生物             | 苏州       | AI应用开发             | 2026.6.2  | 已投         | 官网                       |
| 50   | 腾讯云智             | 西安       | 后端开发               | 2026.6.2  | 已投         | 官网                       |
| 51   | 中国交建             | 武汉       | 软开                   | 2026.6.2  | 已投         | 官网                       |
| 52   |                      |            |                        |           |              |                            |
| 53   |                      |            |                        |           |              |                            |
| 54   |                      |            |                        |           |              |                            |
| 55   |                      |            |                        |           |              |                            |
| 56   | 哔哩哔哩             | 上海       | AI Agent开发           | 2026.5.25 | 已投         | 官网（内推）               |
| 57   | 小红书               | 上海       | AI Agent               | 2026.5.25 | 已投         | 官网（内推）               |
| 58   | 联通数科             | 南京       | 软件开发               | 2026.5.25 | 已投         | 官网                       |
| 59   | 商汤科技             | 上海       | AI Agent               | 2026.5.25 | 已投         | 官网                       |
| 60   | 首序智能             | 上海       | 测试                   | 2026.5.25 | 已投         | 官网                       |
| 61   | 北京移动             | 北京       | AI Agent               | 2026.6.2  | 已投         | 官网                       |
| 62   | 蔚来                 | 上海       | 测开                   | 2026.6.2  | 已投         | 官网                       |
| 63   | 中国移动             | 北京       | AI Agent               | 2026.6.2  | 已投         | 官网                       |
| 64   | 亚信科技             | 上海       | AI Agent               | 2026.6.2  | 已投         | 官网                       |
| 65   |                      |            |                        |           |              |                            |
|      |                      |            |                        |           |              |                            |
|      |                      |            |                        |           |              |                            |
|      |                      |            |                        |           |              |                            |
|      |                      |            |                        |           |              |                            |
|      |                      |            |                        |           |              |                            |
|      |                      |            |                        |           |              |                            |
|      |                      |            |                        |           |              |                            |
|      |                      |            |                        |           |              |                            |
